# Diferença entre SVM e Rede Neural Artificial

* SVM:
> Busca a otimização das margens divisórias entre os grupos de elementos. Parece que cria apenas hiperplanos, 
nada de curvas como rede neurais são capazes.

* RNA:
> Busca o ótimo global.

-----

# Outliers

* Imagine um conjunto de pontos A e um conjunto de pontos B, o SVM buscará criar uma linha divisória entre os conjuntos para permitir a discriminação. Entretanto, há casos em que isso é impossível, basta imaginar que há um ponto de A dentro do conjunto B. Felizmente, o SVM já tem recursos para ignorar esse tipo de caso.


# Basicamente, é uma regressão capaz de separar conjuntos com o menor erro possível